# Лабораторная работа по предмету "Компьтерная графика"
____
### Обновление 11.0 от 13.03.2023
**Что было добавлено:**
1. Автоконтраст. Повышает контрастность фото.
2. Коррекция с опорным цветом.
3. Тиснение.
4. Идеальный отражатель.
5. Пак фото для работы программы.

**Что было исправлено:**
1. Фикс мелких багов.
____
### Обновление 10.1 от 06.03.2023
**Что было добавлено:**
1. Добавлена возможность задания собственной структуры для морфологических фильтров. Теперь можно вписать свою структуру 3x3 размером.
2. Добалвена возможность возврата по фильтрам на 1 и более шагов. 
3. Добавлен фильр "Автокоррекция".

**Что было исправлено:**
1. Комментарии к строкам кода более явно выделяются.
2. Фикс мелких багов.
____
### Обновление 9.2 от 03.03.2023
**Что было добавлено:**
1. Добавлены "Морфологические" фильтры: Dilation, Erosion, Opening, Closing, TopHat, BlackHat, Grad.
2. Добавлен фильтр "Щарра". Второй варинат выделения границ объектов.
3. Добавлен фильтр "Прюитта". Третий вариант выделения границ объетов.
4. Добавлен фильтр "Волны". Теперь есть два варианта волн: по вертикали и по горизонтали
5. Добавлен фильтр "Повороты". Теперь можно поворачивать фото на 90 и 180 градусов.
6. Добавлен фильтр "Размытие в движении". Эффект, будто ты с камерой падаешь и фоткаешь.
7. Добалвен фильтр "Резкость (сильное)". Увеличивает резкость сильнее, чем его старый аналог. 
8. Добавлена кнопка "Вернуть назад". Откатывает на один фильтр. 

**Что было исправлено:**
1. Базовые классы имеют приставку "abstract".
2. Небольшие изменения визуала кода. Теперь более структурировано расположены фрагменты кода.
3. Небольшие изменения визуала меню. Теперь более структурировано расположены фильтры в меню.
4. Фикс "Размытие". Теперь более явно видно, что фото размывается.
5. Фикс мелких багов.
____
### Обновление 8.2 от 28.02.2023
**Что было добавлено:**
1. Добавлен фильтр "Серый мир". Придает фото естественные цвета.
2. Добавлен фильтр "Медианный". Слегка убирает шум с фото.
3. Добавлена кнопка "Вернуть к исходному". Теперь можно откатить все фильтры.

**Что было исправлено:**
1. Глобальные фильтры переписаны в отдельный файл.
2. Обновленное меню. "Вернуть к исходному" находится в отдельной вкладе.
3. Фикс мелких багов.
____
### Обновление 7.6.1 от 25.02.2023

**Что было добавлено:**
1. Добавлен фильтр "Собеля". Первый варинат выделения границ
2. Добавлен фильтр "Резкость". Немного увеличивает резкость.
3. Добавлена кнопка "Сохранить". Теперь можно сохранять новое изображение.

**Что было исправленно:**
1. Исправлена формула подсчета Progress Bar. Больше нет умножения на 101.
2. Исправлен фильтр "Размытие". Каналы синего и зеленого цвета поменялись местами, как нужно.
3. Исправлена кнопка "Отмена". Теперь прогресс бар начал сбрасывать при нажатии на кнопку.

